អូន​ផុក​តូច...
លែងខ្ញុំទៅ!
ទេ!
បញ្ចប់ការងារនៅពេលនេះ។
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​បន្លា​នៅ​ខាង​យើង។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
សត្វល្អិតតូចដែលជាប់រហូត។
មើល​ទៅ​នេះ​គឺ
​ជា​ទី​បញ្ចប់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​ចំពោះ​អ្នកដឹកនាំ Moon Tae Kyung?
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយគាត់
តាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
ភ័យ​គាត់
​ខំ​សងសឹក​ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យបុរសដូចគាត់
ទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
បងប្អូន...
នឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជា lapdog របស់ប្រធាន Min Doo Sik,
ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ម្ចាស់​ដោយ​ងងឹតងងុល
សូម្បីតែមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សុំ​បន្ថែម?
ហេតុអ្វី?
តើ​គាត់​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថា​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កប់​ខ្ញុំ?
ឬ​មួយ​គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ដាក់
​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​រស់នៅ​មួយ​ជីវិត?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
បងប្អូន...
នឹងមិនដែលឃើញលុយនោះទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងជីកផ្នូររបស់អ្នក
ដោយមាត់របស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
រឿងសំខាន់គឺ...
ថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានចង់សម្លាប់យើង?
អ្នកល្ងង់...
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសម្លាប់ Jo Pil Doo
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមានការចេញពីវាទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ វា​ជា​ជីវិត​ក្នុង​គុក។
ករណី​អាក្រក់​បំផុត​គឺ​ទោស​ប្រហារជីវិត។
យើងមិនបានសម្លាប់ Jo Pil Doo ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ប្រធាន Min Doo Sik បានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
មានតែអ្នកទេ...
ដែលដឹងអំពីអាថ៌កំបាំងនោះ។
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​និយាយ​ថា
​ប្រធាន​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់...
ដែលសម្លាប់ Jo Pil Doo មុន។
ម៉េចក៏ក្រាស់ម្ល៉េះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប្រធាន Min Doo Sik...
នឹងកម្ចាត់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
រក្សាជីវិត សាក្សីតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងអំពី...
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់ ដែល
មិនអាចមើលឃើញពន្លឺថ្ងៃ...
ប្រៀបដូចជាកាន់គ្រាប់បែកម៉ោង
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រថុយ​ប្រថាន​នោះ​ទេ បើ​អ្នក​ជា​គាត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រធាន Min Doo Sik
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ,
កណ្តុរផ្សេងទៀតរបស់ប្រធាន Min Doo Sik...
នឹងធ្វើអ្វីអោយប្រាកដ...
អ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
ប្រធាន​បាន​ប្រាប់
​ឲ្យ​មើល​ថែ​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់...
រឿងដ៏អាក្រក់
នឹងមិនកើតឡើងយប់នេះទេមែនទេ?
សូម។
សូមអោយគាត់សុខសប្បាយ...
ថ្ងៃពុធ។
សូម​មើល​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ការពារគាត់។ សូម?
ខ្ញុំមិនធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្តទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់គេងជាមួយអ្នកដែរ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា
​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកតែងតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែ
ជាអាទិភាពលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​កប់​ក្នុង​ការងារ
មិនមែនមួយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ
ទេ ដែលខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ក្នុង​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល
អ្នក​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ...
ហើយមើលថែខ្ញុំបំផុត។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ទេ
អ្នក​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដែល​ភ្លេច​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកសម្រាកបានល្អណាស់។
អ្នកកំពុងភ្លឺ។
ដូចក្មេងៗនិយាយសព្វថ្ងៃ
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដេកលើគ្រែតែមួយ...
នៅជាប់នឹង សេរី
ដែលបោះចោលដូចឆ្កួត
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​ផ្ងារ
​ដោយ​មិន​ធ្វើ​ចលនា​សាច់ដុំ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា។
នោះត្រូវតែជាវាមែនទេ?
ត្រូវតែមានចំណងដែលខ្លាំងជាងឈាម
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ជាការពិតណាស់។
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​នាង​ជា​របស់​អ្នក
​នោះ​នាង​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ...
ចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិចអំពីស្ត្រីនោះ។
អ្នកដែលនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះជាមួយអ្នក។
ម្តាយ​បង្កើត​របស់ Se Ri។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីនាង?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​បាន​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគិតអំពីនាង។
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារពេលព្រឹកទេ?
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Se Ri...
នៅហាងកាហ្វេដែលនាងធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលនាងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
នាងនឹងមិនបែកកញ្ចក់ទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ខ្ញុំក៏ចង់បានកាហ្វេដែរ។
អ្វី? អ្នកមិនទាន់ទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅរសៀលនេះ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
តើគាត់នៅឯណា? មើលពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ធ្វើការ?
គាត់ស៊ីខ្ញុំទាំងរស់
បើខ្ញុំយឺតដប់នាទី។
ជាក់ស្តែងនាយក Moon
មានស្តង់ដារទ្វេដងបែបនេះ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
មើលនេះ។ គាត់ថែមទាំងបិទ
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដោយចេតនា។
អ្នកដឹកនាំរឿង Moon បានកាន់តំណែងរបស់គាត់
យូរពេកហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការវាយគាត់ឱ្យដួល។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​សុំ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់ខ្ញុំទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការក្បត់នឹងអ្នកច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដោយ Min Kyung Chae ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
Min Kyung Chae តែងតែបែបនេះ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន
​ទំនាក់ទំនង​បរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង
​ដោយ​មិន​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងជ្រើសរើស Moon Tae Kyung ជំនួសខ្ញុំ។
ដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជួយ?
ទៅសុំជំនួយពីបុរសថ្មីរបស់អ្នក។
គាត់...
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
អ្វី?
ដោយអ្នកណា?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ប្រធាន​មីន។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា
​តើ​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​។
បើ​យើង​មិន​ប្រយ័ត្ន​ទេ
ជីវិត​គាត់​អាច​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
ជីវិត​របស់ Moon Tae Kyung ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់?
Baek Sul Hee អ្នកពិតជាឃោរឃៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយ​ឯង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​គាត់?
អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន និង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​មោទនភាព​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឈរ​ទាប​ដែរ។
ជួយសង្គ្រោះបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្តាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​មក​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
Tae Kyung ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​កាល​ពី​យប់​មិញ
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន Min។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធាន​និយាយ​ថា "កម្ចាត់​គាត់​ចេញ"
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Min Doo Sik គឺជាបុរសបដិវត្តន៍។
ម៉េច​ក៏​គាត់​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
Madam Jang សូមជួយខ្ញុំផង។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំស្ដាយហើយដែលមិនបានការពារមីសូ។
បើខ្ញុំបាត់បង់គាត់ដែរ
ខ្ញុំនឹងគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេនាំទៅទីណា
ឬកន្លែងឧក្រិដ្ឋ
យើងអាចពិនិត្យមើល
វីដេអូសុវត្ថិភាពនៅក្បែរនោះ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​មាន​ជំនឿ
​លើ Moon Tae Kyung នៅ​ពេល​នេះ។
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចុះទៅដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្វី​ដែល​ចេញ​?
អ្នក​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់សម្លាប់ខ្ញុំទេ
មែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចរួចផុត
ពីការចាប់ជំរិត និងការវាយដំ
ប៉ុន្តែ​ការ​សម្លាប់​គឺ​ជា​រឿង​ផ្សេង​គ្នា​។
បាទ លោកប្រធាន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
បន្ទាប់មកផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
រូបថតមួយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែយកពាក្យរបស់អ្នក
ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែលោកអើយ គ្រប់ពេលវេលានេះ
យើងបានធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ
ដែលបញ្ជាក់ថាអ្នកបានបញ្ចប់ការងារ។
គាត់ចង់ដឹង
ថាអ្នកមើលថែខ្ញុំត្រឹមត្រូវឬអត់?
ហើយគាត់ចង់បានរូបថតជាភស្តុតាងមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកបន្ទាប់។
គាត់នឹងបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់កម្ចាត់អ្នក
ហើយទាមទាររូបថតសម្រាប់ភស្តុតាង។
មានវិធីពីរយ៉ាងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលអ្នកចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយ។
អ្នកនៅតែស្មោះត្រង់
នឹងគ្នាអស់មួយជីវិត
ឬអ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
ប្រធាន Min Doo Sik
ខ្ញុំដឹងថាប្រហែលជា...
ជ្រើសរើសជម្រើសចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅការិយាល័យប្រធាន
នៅ Mingang Distribution ។
ប្រធានស្តីទីដែលកំពុងបំពេញតួនាទី
ជាប្រធាន Min Doo Sik ខណៈពេលដែលគាត់ឈឺ។
នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ។
មិនថាអ្នកកម្ចាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ឬបន្ទាប់ពីទៅមើលការិយាល័យប្រធាន
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កម្លាំង
​ដើម្បី​ឈរ​នៅ​ពេល​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព
​ជាមួយ​នឹង​ស្ថានភាព​ទាក់ទង​នឹង Se Ri ។
គ្មានអ្វីត្រូវបង្កើតសន្តិភាពជាមួយទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក
ហើយនាងនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យបានបញ្ចប់នៅពេលដែល
អ្នកដកចិញ្ចៀន។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែមាន
ទំនាក់ទំនងវិជ្ជាជីវៈមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងជំនួញ
បន្ទាប់មកបន្តជាមួយវា។
នេះប្រហែលជាការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួនចុងក្រោយ
ដែលយើងនឹងមាន។
Moon Tae Kyung ។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តាមបញ្ជារបស់ឪពុកអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
សាមសិបឆ្នាំមុន,
មានឈាមអាក្រក់រវាងប្រធាន
និងឪពុកម្តាយរបស់ Moon Tae Kyung ។
Moon Tae Kyung បានដឹងអំពីរឿងនេះ
ហើយបានមកស្វែងរកការសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ប្រធាន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​នរណា។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​គាត់
ហើយ​កំពុង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​សងសឹក​គាត់...
គឺ Lucia ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ចូល​រួម​យ៉ាង​ស៊ី​ជម្រៅ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពួកគេ​ថែមទាំង​អះអាង​ថា​មាន​ស្នេហា​ដោយ​គ្មាន​អៀនខ្មាស។
មានស្នេហា?
បើស្នេហារបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅ...
ម៉េច​ក៏​គេ​ហ៊ាន​បោក​យើង
​អ៊ីចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជិតស្និទ្ធ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​មាន​ស្នេហា​ទេ។
មិនគួរអោយជឿ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ថា​យើង​ទៅ
​ការិយាល័យ​ប្រធាន​ហើយ!
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ខំ
ផ្លូវរបស់អ្នកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅប៉ូលីស។
ទៅមុខ ហៅពួកគេ។
- អ្នកមិនអាច។ តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ចលាចល​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរស​ទាំងនេះ​បង្ហាញមុខ
​ដោយ​មិន​បាន​ណាត់...
ហើយនិយាយថាពួកគេត្រូវទៅ
ការិយាល័យប្រធាន។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវតែជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Moon Tae Kyung ផ្ញើមកយើង។
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកបាត់មូលហេតុ
ហើយអ្នកទើបតែនៅទីនេះបង្ហាញ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
បើ​បែប​នេះ​ហើយ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ?
យើងនឹងមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ដូច្នេះ Moon Tae Kyung ពិតជាផ្ញើអ្នកមែនទេ?
ប្រធាន​ចង់​ឲ្យ​យើង
​មើល​ថែ​គាត់...
កំពុងទាមទារភស្តុតាងរូបថត។
តើឪពុកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់អាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ជើងរបស់គាត់នៅតែខ្វិនមួយផ្នែក
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ
គាត់មិនអីទេ ហើយអាចទំនាក់ទំនងបាន។
ប៉ុន្តែ​វា​លឿន​ពេក​ហើយ
​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ទោះ​គាត់​មក​ផ្ទះ​ក៏
​មិន​អាច​ចូល​ការិយាល័យ​បាន​ភ្លាមៗ​ដែរ។
បន្ទាប់មក ស្ត្រីនោះនឹងមានសិទ្ធិសេរីភាព
មួយរយៈ។
ម៉ែ​ចង់​និយាយ។
សម្លាញ់ អ្នកត្រូវការខ្នងសេះត្រឹមត្រូវ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយភាគីចាញ់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​លើក​ឡើង​ហើយ
នាយក Moon ត្រូវ​តែ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ។
គាត់​បាន​រំលង​ការងារ​តាម​ចិត្ត។
ឃើញទេ? នេះបង្ហាញថាគាត់នៅខាងនាង។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែត្រលប់មករកផ្នែកល្អរបស់នាងវិញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរនិយាយជាមួយ Soo Jung ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
ហេ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Lucia កំពុងដំណើរការអ្វីៗឥឡូវនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
គិតអំពីវា។ ចុះបើនាងលោភលន់...
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​លួច​ភាគហ៊ុន​របស់​ឪពុក
ខណៈ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ…
ដើម្បីកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន?
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា
​យើង​គួរ​បៀម​នាង?
Gosh អ្នកចាប់បានលឿន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រហ័ស។
ម្តាយ​ចុង​របស់​អ្នក​រៀប​នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនអ្នកទាំងពីរ...
ថ្មីៗ​នេះ​បាន​បឺត​មាត់ Kyung Chae
សម្រាប់​ការងារ​នាយក​ដែល​នាង​បាន​សន្យា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​យក​អតីតកាល​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
ហេ កាលៈទេសៈផ្លាស់ប្តូរ
ហើយមនុស្សក៏ផ្លាស់ប្តូរជាមួយពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខឹង
មិនដូច Kyung Chae ទេ។
វាជាការពិត ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ពួកយើង?
ជាការពិតណាស់យើង។
មនុស្សតែងតែនិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
គួរតែត្រូវបានសិក្សាដោយអ្នកសិក្សា។
ពួកគេនិយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ
កម្រនឹងដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ច្រណែន?
មើលទៅគាត់នឹងនៅក្រៅម្តងទៀត។
គាត់ក៏មិនបានមកផ្ទះដែរកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំដឹង។ គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
Tae Kyung ហាក់ដូចជាចុះពីលើផ្លូវដែក។
ចេញពីផ្លូវរថភ្លើង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
ការងារយឺតយ៉ាវ និងសូម្បីតែនៅក្រៅផ្ទះ
គឺជាផ្នែកនៃអាជីព។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃជាប់ៗគ្នាទេ។
ខុងជឺខ្លួនឯងបាននិយាយថា
«​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន 100 ពេល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​គេង​លើ​គ្រែ​មួយ​»​។
ឬ​នោះ​ជា​ពូ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​គេង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
អ្នកពិតជាមិនបារម្ភ
ពី Tae Kyung មែនទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​រំលង
​ការ​ជួល​មែនទេ?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
ខ្ញុំមិនខូចចិត្តទេ
ពេលនិយាយទៅកាន់មនុស្សល្អ
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​លុយ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ
​ថា​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដែលមានន័យថាយើងមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​គាត់​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​បង់​ថ្លៃ​ជួល។
ពួកយើងរៀបការយូរពេកហើយ។
បែកគ្នាហើយរស់នៅបែកគ្នាមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់
ចូរយើងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំ​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​បរិសុទ្ធ និង​គ្មាន​កំហុស
ដែល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ខ្លះ។
"បរិសុទ្ធ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត
​ដែល​កិច្ចប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​បរាជ័យ...
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លួច​លក់
​ភាគហ៊ុន Mingang ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់ ហើយ​លេង​ល្ងង់?
ខ្ញុំ​អាច​អាន​អ្នក​បាន​ដូច​ជា​សៀវភៅ​បើក​ចំហ
អូ ផាន សូល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឆ្កែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លក់​វា!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Oh Pan Fool មិនមែន Oh Pan Sool ទេ។
អ្នកតែងតែជាឆ្កែ។
បើ​រៀបការ​ជាមួយ​ឆ្កែ
តើ​វា​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ឆ្កែ​ទេ?
- ប្រពន្ធឆ្កែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់ថា
អ្នកបានមើលថែ Moon Tae Kyung ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រាប់អ្នកណាឱ្យរង់ចាំ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង!
អូន​ផុក​តូច...
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​ដាក់​ខ្ញុំ?
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
ស្បថ​អ្នក​ទាំង​នេះ...
មានរឿងអី?
មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់ថាឱ្យផ្ញើភស្តុតាងរូបថត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ហើយជាប់គាំង។
- ខ្ញុំនឹងវាយកពួកគេ។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
បុរសទាំងនោះនឹងលោតពីលើស្ពាន
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងផ្គើនអ្នក
ដោយគ្មានហេតុផល។
ហេតុផល​ឬ​អត់ ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា
គេ​បិទ​មាត់​មិន​ស្តាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានបំណង
ចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ?
បំណែកនៃសំរាមទាំងនោះ។
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ
ពួកគេ​ក៏​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​យក​ពួកគេ​ចូល។
ប៉ុន្តែនៅតែ ពួកគេជាអ្នក
ដែលធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរនិយាយខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទុក​ពួកគេ​ឱ្យ​នៅ​ក្បែរ​ទៀត នោះ
​ពួកគេ​នឹង​ក្លាយជា​អ្នក​ទទួលខុសត្រូវ​។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ដឹង​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទពួកគេឱ្យល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងកម្ចាត់ពួកគេផងដែរ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំបានជួលមនុស្ស
ឱ្យមើលថែពួកគេ។
សាមសិបឆ្នាំមុន,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់
ដោយប្រធាន Min Doo Sik ។
សាក្សីតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងការពិតទាំងស្រុង...
គឺ Jo Pil Doo ។
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Min Doo Sik កម្ចាត់ខ្ញុំចោល
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
គាត់នឹងក្លាយជាបិសាច
ដែលបានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
គាត់​ថែម​ទាំង​លុប​បំបាត់​សាក្សី​ស្រប​ច្បាប់​តែ​មួយ​រូប​ទៀត​ផង។
កុំ​សន្យា​ស្មោះ​ត្រង់
​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ។
វានឹងនាំទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ទាន់​ហៅ?
នាងនឹង។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹង។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​ខូច​ពាក្យ​សន្យា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនក្រុមមួយទៀត
ទៅពិនិត្យពួកគេ។
គឺខ្ញុំ។
ទៅកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
ហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណានៅតែដកដង្ហើម
ហើយអ្នកណាខ្លះមិនទាន់
យកការបម្រុងទុកច្រើន។
អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​ទេ។
(ក្រុមហ៊ុន Hyundaek Manpower)
Moon Tae Kyung
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ក្បែរ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីបង្កើត
Mingang Distribution។
ជីវិតរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉េចក៏ហ៊ានគិតចង់
សងសឹកខ្ញុំ?
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
គឺខ្ញុំ។
ទៅកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
ហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណានៅតែដកដង្ហើម
ហើយអ្នកណាខ្លះមិនទាន់
យកការបម្រុងទុកច្រើន។
អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាបង្ហូរឈាមទេ។
គ្រាន់តែយកពួកវាទាំងអស់ចេញ។
ស្វែងរកពួកគេ! ប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ!
ហ៊ាន!
- ហេរកពួកគេ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមផ្សព្វផ្សាយហើយស្វែងរក!
-បាទចៅហ្វាយ!
- តោះផ្លាស់ទី!
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​បាត់​លឿន​ម្ល៉េះ?
បើមិនដឹង អ្នកណាធ្វើ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ឬ?
បិទមាត់ហើយស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ!
ចាប់ពួកគេតាមមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់
ហើយកម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហើយចុះគាត់វិញ?
ដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវស្តាប់សំឡេងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ទើប​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក?
ឥឡូវ​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ!
Tae Kyung...
Tae Kyung ។
Tae Kyung!
Tae Kyung នៅជាមួយខ្ញុំ!
Tae Kyung...
Tae Kyung!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
មកផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ
Min Doo Sik ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Moon...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំឈប់នៅទីនោះ។
ចុះ​នាង​និង​នាយក​ Moon វិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះ
ចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បើ​អ្នក​មើលងាយ​គាត់​យ៉ាង​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ឪពុក​ខ្ញុំ?
ព្រោះវាជាវិធីតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចេញភ្លាម!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )